Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Quando a escuridão se reúne, fluindo como um rio♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Separamo-nos em extremidades distantes♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Presos ao destino, lutamos sem retorno♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Quando agimos, não resta arrependimento♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Desafiando o pressentimento iminente♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Libertar-se dos fios emaranhados♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Perdido no escuro, com balas frias♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Até que tudo desapareça como fumo♪
=Hide Games=
=Jogos de Esconder=
=Episode 24=
=Episódio 24=
- What's wrong? - We found this.
- O que é que há de errado? - Encontrámos isso.
They say Wang Yu took Wang Mingcheng.
Dizem que Wang Yu levou Wang Mingcheng.
Look at the style and this photo.
Repare no estilo e nesta foto.
Could Wang Yu be avenging Xiao Ran?
Será que Wang Yu está a vingar Xiao Ran?
His revenge isn't over yet.
A sua vingança ainda não acabou.
He lured us here on purpose.
Ele atraiu-nos até aqui de propósito.
His plan is still in motion.
O plano dele ainda está em curso.
Nuo and Yasin are in danger.
Nuo e Yasin estão em perigo.
Yasin.
Yasin.
Sorry about this.
Desculpe por isso.
I need my niece for a moment.
Preciso da minha sobrinha por momentos.
No, no.
Não, não.
What?
O quê?
- No. - I can't hear you.
- Não. - Não te consigo ouvir.
- Louder. - No.
- Mais alto. - Não.
No.
Não.
Go away.
Vai-te embora.
- Please. - Or I'll kill her now.
- Por favor. - Ou vou matá-la agora.
No, no.
Não, não.
What did you say?
O que disse?
Let go.
Solte.
No!
Não!
Sorry, I'm late.
Desculpe, estou atrasado.
Don't worry.
Não te preocupes.
Nuo will be fine.
Nuo ficará bem.
He's after me.
Ele está atrás de mim.
I never should've let go.
Nunca deveria ter desistido.
Calm down.
Acalmar.
- Think. - I shouldn't have let go.
- Pense. - Não devia ter desistido.
Did Wang Yu act strangely at all?
Wang Yu agiu de forma estranha?
I shouldn't have let go.
Eu não devia ter desistido.
Think about it.
Pense nisso.
The pendant.
O pendente.
The pendant...
O pendente...
Where is it?
Onde está?
Look.
Olhar.
It's not the formula.
Não é a fórmula.
He left it on purpose.
Ele deixou isso de propósito.
(Where it began is where it ends.)
(Onde começou é onde acaba.)
You wait here.
Espere aqui.
Look after Yasin.
Cuide de Yasin.
- I'll pick up Nuo. - No.
- Vou buscar o Nuo. - Não.
- Let's go together. - I'll call backup.
- Vamos juntos. - Vou chamar reforços.
No.
Não.
We're not sure
Não temos a certeza
how Wang Yu's doing.
como está Wang Yu.
The fewer people there are, the safer Nuo is.
Quanto menos pessoas houver, mais seguro o Nuo estará.
At least let me go with you.
Pelo menos deixe-me ir consigo.
Alright, you take care of her.
Tudo bem, cuide dela.
Don't worry.
Não te preocupes.
Hand me the gun.
Passa-me a arma.
Wait for me here.
Espere por mim aqui.
Be careful.
Tem cuidado.
Dad.
Pai.
Dad, help me!
Pai, ajuda-me!
Dad, please save me!
Pai, por favor, salva-me!
Hey, Xu.
Olá Xu.
Long time no see.
Há quanto tempo.
I owe you this.
Eu devo-te isso.
Tell me.
Diz-me.
What do you want from me?
O que quer de mim?
Can you afford that?
Pode pagar por isso?
- No! - Dad!
- Não! - Pai!
Dad.
Pai.
Dad, help me!
Pai, ajuda-me!
- Dad! - Nuo, don't move!
- Pai! - Nuo, não se mexa!
I'm here to save you.
Estou aqui para o salvar.
Don't you find
Você não encontra
this familiar?
isto é familiar?
We went through the same thing.
Nós passamos pelo mesmo.
Remember?
Lembrar-se?
I begged you the same way.
Eu implorei da mesma forma.
But you forgot about me.
Mas esqueceu-se de mim.
I remember now.
Agora já me lembro.
Isn't this what you want?
Não é isso que quer?
Good.
Bom.
Very good.
Muito bom.
Pain while aware
Dor enquanto consciente
is the truest suffering.
é o sofrimento mais verdadeiro.
Xu.
Xu.
You played dumb for two months
Fez-se de bobo por dois meses
and wasted a lot of my time.
e desperdiçou muito do meu tempo.
This time,
Desta vez,
I'm warning you again.
Estou a avisar novamente.
Don't try any petty tricks.
Não tente nenhum truque mesquinho.
I won't repeat the mistake
Não vou repetir o erro
from two months ago.
de há dois meses.
But I can feel it.
Mas consigo sentir isso.
You've changed.
Você mudou.
You asked Boss Jiu to save me.
Pediste ao chefe Jiu para me salvar.
That means in your heart,
Isto significa que no seu coração,
I'm still your brother.
Eu ainda sou seu irmão.
You're not my brother.
Você não é meu irmão.
Boss Jiu acted on his own.
O chefe Jiu agiu por conta própria.
I'd rather see you gone.
Prefiro que se vá embora.
You know that?
Você sabia disso?
Why go through all the trouble?
Porquê passar por todos estes problemas?
If Wang Mingcheng has Han Xu use drugs,
Se Wang Mingcheng fizer Han Xu consumir drogas,
just let him.
deixe-o.
Why tell me
Porquê contar-me
to watch over him?
para cuidar dele?
Our collaboration
A nossa colaboração
is based on you listening to me, right?
é baseado em ouvires-me, certo?
You're quite interesting,
Você é bastante interessante,
scheming to take him down
planeando derrubá-lo
while wanting me to protect him.
enquanto queria que eu o protegesse.
Only I can hurt him.
Só eu posso magoá-lo.
Wang Mingcheng isn't worthy.
Wang Mingcheng não é digno.
I know what kind of man
Eu sei que tipo de homem
Boss Jiu is.
O chefe Jiu é.
Why did he save me?
Porque é que ele me salvou?
Han Yu.
Han Yu.
Let Nuo go.
Deixe o Nuo ir.
You can do whatever you want to me.
Pode fazer o que quiser comigo.
Think about Xiao Ran.
Pense em Xiao Ran.
She wouldn't want you to hurt the innocent.
Ela não gostaria que magoasse os inocentes.
Don't bring up Xiao Ran to me.
Não fale de Xiao Ran para mim.
Do you really know what kind of man
Sabe realmente que tipo de homem
she wanted me to be?
ela queria que eu fosse?
This letter
Esta carta
is from Xiao Ran to you.
é de Xiao Ran para si.
I found it among An Shaocong's things.
Encontrei-o entre as coisas de An Shaocong.
See for yourself.
Veja você mesmo.
This really is her handwriting.
Essa é mesmo a letra dela.
Xu.
Xu.
You know what?
Sabe o que?
Before I met you,
Antes de te conhecer,
there wasn't a ray of light in my life.
não havia um raio de luz na minha vida.
But your appearance
Mas a sua aparência
changed everything.
mudou tudo.
You were so vulnerable
Você era tão vulnerável
but also so resilient.
mas também muito resilientes.
You were like a faint light,
Eras como uma luz fraca,
making me instinctively want to protect you.
fazendo-me instintivamente querer protegê-lo.
So, I couldn't allow my light
Assim, não podia permitir que a minha luz
to be pulled into darkness step by step by Wang Mingcheng.
ser puxado para a escuridão passo a passo por Wang Mingcheng.
I don't want you to complete the formula,
Não quero que complete a fórmula,
even if it's for me.
mesmo que seja para mim.
I don't want you to bear
Eu não quero que suporte
the countless sins brought by drugs.
os inúmeros pecados trazidos pelas drogas.
That's why I risked everything to contact Officer An
Foi por isso que arrisquei tudo para contactar o oficial An
and told him about the formula.
e falou-lhe sobre a fórmula.
I want to use
Eu quero usar
the police's power to save you.
o poder da polícia para o salvar.
No matter what punishment you face,
Não importa qual a punição que enfrente,
I'll be by your side for a lifetime.
Estarei ao seu lado para toda a vida.
I love you.
Amo-te.
Nuo.
De.
Dad, save me!
Pai, salva-me!
Wang Yu, don't resist.
Wang Yu, não resista.
Xu,
Xu,
do you remember?
lembra-se?
Back when we were
Quando éramos
in the womb,
no útero,
you were luckier than I was.
tiveste mais sorte do que eu.
The arm was yours.
O braço era seu.
Everything was yours.
Tudo era seu.
I was abandoned
Eu fui abandonado
and mocked.
e zombado.
I was like a pet
Eu era como um animal de estimação
in that family.
naquela família.
Do you know that?
Você sabia disso?
Han Yu...
Han Yu...
But it's okay.
Mas está tudo bem.
Look.
Olhar.
Someone still loves me.
Alguém ainda me ama.
I'm not an abandoned pet.
Eu não sou um animal de estimação abandonado.
Do you know that?
Você sabia disso?
Who would have thought
Quem diria
it'd end up like this?
acabaria assim?
I've moved up recently.
Mudei de cargo recentemente.
You've become the Director?
Tornou-se o Diretor?
Congrats.
Parabéns.
No.
Não.
I mean that place.
Quero dizer aquele lugar.
Do you need help?
Precisa de ajuda?
Later,
Mais tarde,
I'll introduce you to two people.
Vou apresentar-lhe duas pessoas.
Alright.
Tudo bem.
Let me say goodbye to him.
Deixe-me dizer-lhe adeus.
Are the new dishes to your taste?
Os novos pratos são do seu agrado?
You're replacing Wang Mingcheng?
Está a substituir Wang Mingcheng?
What do you have
O que tem
to work with us?
para trabalhar connosco?
I killed Wang Mingcheng.
Matei Wang Mingcheng.
The formula
A fórmula
is with me now.
está comigo agora.
Newcomer, don't talk big.
Novato, não fale demais.
You might get yourself killed.
Pode acabar morrendo.
Everyone knows
Todo mundo sabe
that the formula doesn't exist now.
que a fórmula já não existe.
Even if there was,
Mesmo que houvesse,
it's locked inside Han Yu's mind.
está trancado na mente de Han Yu.
Who told you he's dead?
Quem te disse que ele está morto?
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪À espera da fragrância das flores♪
♪To cross over the high wall♪
♪Para atravessar o muro alto♪
♪Waiting for the shore♪
♪À espera pela costa♪
♪To forget the storm♪
♪Para esquecer a tempestade♪
♪Just like this♪
♪Assim mesmo♪
♪Wasting a few inches♪
♪Desperdiçando alguns centímetros♪
♪Of daylight♪
♪Da luz do dia♪
♪Half for the memories♪
♪Metade pelas memórias♪
♪Half for the dreams♪
♪Metade pelos sonhos♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, pequeno barco♪
♪Where are you going♪
♪Onde vais♪
♪No need to answer that♪
♪Não precisa de responder a isso♪
♪Just let me♪
♪Deixa-me só♪
♪Watch you drift away♪
♪Observe-o a afastar-se♪
♪Into the sunset glow♪
♪Rumo ao brilho do pôr do sol♪
♪Don't be afraid♪
♪Não tenha medo♪
♪This world♪
♪Este mundo♪
♪Is vast as it may be♪
♪Por mais vasto que seja♪
♪But there's always♪
♪Mas há sempre♪
♪Someone who cares♪
♪Alguém que se preocupa♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Brilhando como um farol♪